Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: assassinate_action_name
zh_tw: 暗殺

source: assassinate_description
zh_tw: 暗殺目標，失敗則變爲戰鬥

source: assassinate_requirements
zh_tw: 無限制；需要冷卻

source: assassinate_story_prompt_success
zh_tw: 這是關於一次成功的暗殺。不需要描寫戰鬥過程，重點描寫刺客如何潛伏、接近，以及最後那一擊的致命與悄無聲息。目標甚至沒有反應過來就已經隕落。

source: assassinate_story_prompt_fail
zh_tw: 這是關於一次失敗的暗殺。刺客試圖暗殺目標，但被目標敏銳地察覺了。雙方隨後爆發了激烈的正面衝突。不要出現具體血量數值。

source: {avatar} lurks in the shadows, attempting to assassinate {target}...
zh_tw: {avatar} 潛伏在陰影中，試圖暗殺 {target}...

source: {avatar} assassinated successfully! {target} fell without any defense.
zh_tw: {avatar} 暗殺成功！{target} 在毫無防備中隕落。

source: Assassination failed! Both sides engaged in fierce battle.
zh_tw: 暗殺失敗！雙方爆發激戰。

source: attack_action_name
zh_tw: 發起戰鬥

source: attack_description
zh_tw: 攻擊目標，進行對戰

source: attack_requirements
zh_tw: 無限制

source: attack_story_prompt
zh_tw: 不要出現具體血量、傷害點數或任何數值表達。戰鬥要體現出雙方的功法、境界、裝備等。

source: Missing target parameter
zh_tw: 缺少目標參數

source: Target does not exist
zh_tw: 目標不存在

source: Target is already dead
zh_tw: 目標已死亡

source: {attacker} initiates battle against {target} (Power: {attacker} {att_power} vs {target} {def_power})
zh_tw: {attacker} 對 {target} 發起戰鬥（戰鬥力：{attacker} {att_power} vs {target} {def_power}）

source: breakthrough_action_name
zh_tw: 突破

source: breakthrough_description
zh_tw: 嘗試突破境界（成功增加壽元上限，失敗折損壽元上限；境界越高，成功率越低）

source: breakthrough_requirements
zh_tw: 角色處於瓶頸時；不能連續執行

source: Not at bottleneck, cannot breakthrough
zh_tw: 當前不處於瓶頸，無法突破

source: {avatar} begins attempting breakthrough
zh_tw: {avatar} 開始嘗試突破境界

source: Breakthrough succeeded
zh_tw: 突破成功

source: Breakthrough failed
zh_tw: 突破失敗

source: {avatar} breakthrough result: {result}
zh_tw: {avatar} 突破{result}

source: succeeded
zh_tw: 成功

source: failed
zh_tw: 失敗

source: {avatar} encountered {calamity} tribulation, breakthrough {result}
zh_tw: {avatar} 遭遇了{calamity}劫難，突破{result}

source: respire_action_name
zh_tw: 吐納

source: respire_description
zh_tw: 順應天道，吐納靈氣。靈氣密度越高效果越好。

source: respire_requirements
zh_tw: 需要道門或散修道統

source: Your orthodoxy does not support Qi Respiration.
zh_tw: 您的道統不支持吐納靈氣。

source: This cave dwelling has been occupied by {name}, cannot respire
zh_tw: 該洞府已被 {name} 佔據，無法吐納

source: {avatar} begins respiring at {location}, {efficiency}
zh_tw: {avatar} 在 {location} 開始吐納，{efficiency}

source: Cultivation has reached bottleneck, cannot continue cultivating
zh_tw: 修爲已達瓶頸，無法繼續修煉

source: excellent progress
zh_tw: 進境頗佳

source: slow progress (essence mismatch)
zh_tw: 進境緩慢（靈氣不匹配）

source: slow progress (sparse essence)
zh_tw: 進境緩慢（靈氣稀薄）

source: action_respire_short_name
zh_tw: 吐纳

source: escape_action_name
zh_tw: 逃離

source: escape_description
zh_tw: 逃離對方（基於成功率判定）

source: escape_requirements
zh_tw: 無限制

source: {avatar} attempted to escape from {target}: {result}
zh_tw: {avatar} 試圖從 {target} 逃離：{result}

source: {avatar} attempts to escape from {target}
zh_tw: {avatar} 嘗試從 {target} 逃離

source: self_heal_action_name
zh_tw: 療傷

source: self_heal_description
zh_tw: 運功療傷，宗門總部可完全恢復

source: self_heal_requirements
zh_tw: 當前HP未滿

source: Missing HP information
zh_tw: 缺少HP信息

source: Current HP is full
zh_tw: 當前HP已滿

source: wilderness
zh_tw: 荒郊野外

source: {avatar} begins resting and healing at {location}
zh_tw: {avatar} 在 {location} 開始靜養療傷

source: {avatar} healing completed (recovered {amount} HP, current HP {hp})
zh_tw: {avatar} 療傷完成（本次恢復{amount}點，當前HP {hp}）

source: buy_action_name
zh_tw: 購買

source: buy_description
zh_tw: 在城鎮購買物品/裝備/丹藥

source: buy_requirements
zh_tw: 在城鎮且金錢足夠

source: Can only execute in city areas
zh_tw: 僅能在城市區域執行

source: Unknown item: {name}
zh_tw: 未知物品：{name}

source: {region} does not sell {item}
zh_tw: {region} 不出售 {item}

source: This area has no shop
zh_tw: 該區域沒有商店

source: bought
zh_tw: 購買了

source: bought and consumed
zh_tw: 購買並服用了

source: bought and equipped
zh_tw: 購買並裝備了

source: (and sold old {item} at reduced price)
zh_tw: （並將原有的{item}折價售出）

source: {avatar} spent {price} spirit stones in town, {action} {item}{suffix}
zh_tw: {avatar} 在城鎮花費 {price} 靈石{action} {item}{suffix}

source: sell_action_name
zh_tw: 出售

source: sell_description
zh_tw: 在城鎮出售持有的某類物品的全部，或當前裝備

source: sell_requirements
zh_tw: 在城鎮且持有可出售物品/裝備

source: Do not possess item/equipment: {name}
zh_tw: 未持有物品/裝備：{name}

source: Do not possess material: {name}
zh_tw: 未持有材料：{name}

source: Do not possess equipment: {name}
zh_tw: 未持有裝備：{name}

source: Cannot sell this type: {name}
zh_tw: 無法出售此類型：{name}

source: {avatar} sold {item} in town
zh_tw: {avatar} 在城鎮出售了 {item}

source: harvest_action_name
zh_tw: 採集

source: harvest_description
zh_tw: 在當前區域採集植物，獲取植物材料

source: harvest_requirements
zh_tw: 在有植物的普通區域，且avatar的境界必須大於等於植物的境界

source: {avatar} begins harvesting at {location}
zh_tw: {avatar} 在 {location} 開始採集

source: {avatar} finished harvesting, obtained: {materials}
zh_tw: {avatar} 結束了採集，獲得了：{materials}

source: mine_action_name
zh_tw: 挖礦

source: mine_description
zh_tw: 在當前區域挖掘礦脈，獲取礦石材料

source: mine_requirements
zh_tw: 在有礦脈的普通區域，且avatar的境界必須大於等於礦脈的境界

source: {avatar} begins mining at {location}
zh_tw: {avatar} 在 {location} 開始挖礦

source: {avatar} finished mining, obtained: {materials}
zh_tw: {avatar} 結束了挖礦，獲得了：{materials}

source: hunt_action_name
zh_tw: 狩獵

source: hunt_description
zh_tw: 在當前區域狩獵動物，獲取動物材料

source: hunt_requirements
zh_tw: 在有動物的普通區域，且avatar的境界必須大於等於動物的境界

source: {avatar} begins hunting at {location}
zh_tw: {avatar} 在 {location} 開始狩獵

source: {avatar} finished hunting, obtained: {materials}
zh_tw: {avatar} 結束了狩獵，獲得了：{materials}

source: refine_action_name
zh_tw: 煉丹

source: refine_description
zh_tw: 消耗材料嘗試煉製丹藥（參數 target_realm: QI_REFINEMENT, FOUNDATION_ESTABLISHMENT, CORE_FORMATION, NASCENT_SOUL）

source: refine_requirements
zh_tw: 擁有3個同境界材料

source: Target realm not specified
zh_tw: 未指定目標境界

source: Invalid realm: {realm}
zh_tw: 無效的境界：{realm}

source: Insufficient materials, need {cost} {realm}-tier materials, currently have {count}
zh_tw: 材料不足，需要 {cost} 個{realm}階材料，當前擁有 {count} 個

source: {avatar} begins attempting to refine {realm}-tier elixir
zh_tw: {avatar} 開始嘗試煉製{realm}階丹藥

source: {avatar} failed to refine {realm}-tier elixir, all materials turned to ash
zh_tw: {avatar} 煉製{realm}階丹藥失敗，所有材料化爲灰燼

source: Refining succeeded! Obtained {realm} elixir '{item}'
zh_tw: 煉丹成功！獲得了{realm}丹藥『{item}』

source: {avatar} successfully refined {realm}-tier elixir '{item}'
zh_tw: {avatar} 成功煉製{realm}階丹藥『{item}』

source: cast_action_name
zh_tw: 鑄造

source: cast_description
zh_tw: 消耗材料嘗試鑄造法寶（參數 target_realm: QI_REFINEMENT, FOUNDATION_ESTABLISHMENT, CORE_FORMATION, NASCENT_SOUL）

source: cast_requirements
zh_tw: 擁有5個同境界材料

source: {avatar} begins attempting to cast {realm}-tier treasure
zh_tw: {avatar} 開始嘗試鑄造{realm}階法寶

source: {avatar} failed to cast {realm}-tier treasure, all materials turned to ash
zh_tw: {avatar} 鑄造{realm}階法寶失敗，所有材料化爲灰燼

source: Casting succeeded! Obtained {realm} {label} '{item}'
zh_tw: 鑄造成功！獲得了{realm}{label}『{item}』

source: {avatar} successfully cast {realm}-tier {label} '{item}'
zh_tw: {avatar} 成功鑄造{realm}階{label}『{item}』

source: help_people_action_name
zh_tw: 救濟百姓

source: help_people_description
zh_tw: 在城鎮救濟百姓，消耗少量靈石

source: help_people_requirements
zh_tw: 僅限城市區域，並且靈石足夠

source: Only righteous alignment can execute
zh_tw: 僅正陣營可執行

source: Insufficient spirit stones
zh_tw: 靈石不足

source: {avatar} begins helping people in town
zh_tw: {avatar} 在城鎮開始救濟百姓

source: plunder_people_action_name
zh_tw: 搜刮民脂

source: plunder_people_description
zh_tw: 在城鎮搜刮民脂，獲取少量靈石

source: plunder_people_requirements
zh_tw: 僅限城市區域，且角色陣營爲'邪'

source: Only evil alignment can execute
zh_tw: 僅邪陣營可執行

source: {avatar} begins plundering people in town
zh_tw: {avatar} 在城鎮開始搜刮民脂

source: devour_people_action_name
zh_tw: 吞噬生靈

source: devour_people_description
zh_tw: 吞噬生靈，較多增加戰力

source: devour_people_requirements
zh_tw: 持有萬魂幡

source: Forbidden illegal action (missing Ten Thousand Souls Banner or permission)
zh_tw: 未被允許的非法動作（缺少萬魂幡或權限）

source: {avatar} begins devouring people in town
zh_tw: {avatar} 在城鎮開始吞噬生靈

source: play_action_name
zh_tw: 消遣

source: play_description
zh_tw: 消遣，放鬆身心

source: play_requirements
zh_tw: 目標在交互範圍內

source: {avatar} begins leisure activities
zh_tw: {avatar} 開始消遣

source: nurture_weapon_action_name
zh_tw: 溫養兵器

source: nurture_weapon_description
zh_tw: 溫養兵器，增加兵器熟練度

source: nurture_weapon_requirements
zh_tw: 無限制

source: {avatar} nurturing {old_weapon}, the weapon's spirituality greatly increased, evolved into {new_weapon}!
zh_tw: {avatar} 溫養{old_weapon}時，兵器靈性大增，昇華爲{new_weapon}！

source: {avatar} begins nurturing {weapon}
zh_tw: {avatar} 開始溫養{weapon}

source: {avatar} finished nurturing {weapon}, proficiency increased to {proficiency}%
zh_tw: {avatar} 完成溫養{weapon}，熟練度提升至{proficiency}%

source: catch_action_name
zh_tw: 御獸

source: catch_description
zh_tw: 嘗試馴服一隻靈獸，成爲自身靈獸。只能有一隻靈獸，但是可以高級替換低級

source: catch_requirements
zh_tw: 僅百獸宗；在有動物的普通區域；目標動物境界不高於角色

source: Not currently in normal area
zh_tw: 當前不在普通區域

source: Current area {region} has no animals
zh_tw: 當前區域{region}沒有動物

source: Animal realms in current area exceed character realm
zh_tw: 當前區域的動物境界高於角色境界

source: {avatar} attempts to tame spirit beast at {location}
zh_tw: {avatar} 在 {location} 嘗試御獸

source: {avatar} failed to tame spirit beast
zh_tw: {avatar} 御獸失敗

source: {avatar} successfully tamed spirit beast, {realm} realm {beast} became their spirit beast
zh_tw: {avatar} 御獸成功，{realm}境的{beast}成爲其靈獸

source: move_to_direction_action_name
zh_tw: 移動探索

source: move_to_direction_description
zh_tw: 向某個方向探索未知區域

source: move_to_direction_requirements
zh_tw: 無限制

source: Invalid direction: {direction}
zh_tw: 無效的方向：{direction}

source: {avatar} begins moving toward {direction}
zh_tw: {avatar} 開始向{direction}方移動

source: {avatar} finished moving toward {direction}
zh_tw: {avatar} 結束了向{direction}方的移動

source: move_to_region_action_name
zh_tw: 移動到區域

source: move_to_region_description
zh_tw: 移動到某個區域

source: move_to_region_requirements
zh_tw: 無限制

source: Cannot resolve region: {region}
zh_tw: 無法解析區域：{region}

source: [{region}] is another sect's territory, you are not a disciple of that sect
zh_tw: 【{region}】是其他宗門駐地，你並非該宗門弟子

source: {avatar} begins moving toward {region}
zh_tw: {avatar} 開始移動向 {region}

source: {avatar} attempted to move but target is invalid
zh_tw: {avatar} 試圖移動但目標無效

source: move_to_avatar_action_name
zh_tw: 移動到角色

source: move_to_avatar_description
zh_tw: 移動到某個角色所在位置

source: move_to_avatar_requirements
zh_tw: 無限制

source: {avatar} begins moving toward {target}
zh_tw: {avatar} 開始移動向 {target}

source: move_away_from_avatar_action_name
zh_tw: 遠離角色

source: move_away_from_avatar_description
zh_tw: 持續遠離指定角色

source: move_away_from_avatar_requirements
zh_tw: 無限制

source: {avatar} begins moving away from {target}
zh_tw: {avatar} 開始遠離 {target}

source: move_away_from_region_action_name
zh_tw: 離開區域

source: move_away_from_region_description
zh_tw: 離開指定區域

source: move_away_from_region_requirements
zh_tw: 無限制

source: {avatar} begins leaving {region}
zh_tw: {avatar} 開始離開 {region}

source: move_action_name
zh_tw: 移動

source: move_description
zh_tw: 移動到某個相對位置

source: dual_cultivation_action_name
zh_tw: 雙修

source: dual_cultivation_description
zh_tw: 以情入道的雙修之術，對象可接受或拒絕

source: dual_cultivation_requirements
zh_tw: 目標在交互範圍內；不能連續執行

source: dual_cultivation_story_prompt
zh_tw: 兩位修士在雙修過程中情愫暗生，以含蓄、雅緻的文字描繪一段曖昧而不露骨的雙修體驗，體現彼此性格、境界差異與甜蜜的戀愛時光。不要體現經驗的數值。

source: {initiator} invites {target} for dual cultivation
zh_tw: {initiator} 邀請 {target} 進行雙修

source: action_dualcultivation_short_name
zh_tw: 雙修

source: action_devourpeople_short_name
zh_tw: 吞噬生靈

source: action_reading
zh_tw: 讀書

source: action_tea_tasting
zh_tw: 品茶

source: action_traveling
zh_tw: 遊歷

source: action_zither_playing
zh_tw: 撫琴

source: action_tea_party
zh_tw: 茶會

source: action_chess
zh_tw: 下棋

source: {avatar} starts {action}
zh_tw: {avatar} 開始{action}

source: {avatar} finished {action}.
zh_tw: {avatar} 完成了{action}。

source: gained {val} cultivation
zh_tw: 若有所悟，修爲增加 {val}

source: breakthrough probability increased by {val:.1%}
zh_tw: 心境提升，突破概率增加 {val:.1%}

source: action_reading_desc
zh_tw: 研讀古籍，增長見聞。

source: action_tea_tasting_desc
zh_tw: 品味清茶，靜心養性。

source: action_traveling_desc
zh_tw: 遊歷四方，感悟天地。

source: action_zither_playing_desc
zh_tw: 撫琴奏樂，陶冶情操。

source: action_tea_party_desc
zh_tw: 與友共品清茶。

source: action_chess_desc
zh_tw: 對弈博弈，磨礪心智。

source: action_tea_party_story_prompt
zh_tw: 兩人正在舉行一場雅緻的茶會。

source: action_chess_story_prompt
zh_tw: 兩人正在對弈下棋。

source: action_educate_short_name
zh_tw: 教化

source: action_meditate_short_name
zh_tw: 禪定

source: meditate_action_name
zh_tw: 禪定

source: meditate_description
zh_tw: 佛門修煉，通過坐禪平復心境，有概率頓悟獲得大量修為。

source: meditate_requirements
zh_tw: 需要佛門道統

source: Your orthodoxy does not support Zen Meditation.
zh_tw: 您的道統不支持禪定。

source: {avatar} begins Zen Meditation.
zh_tw: {avatar} 開始坐禪入定。

source: {avatar} had an epiphany during meditation! Cultivation increased significantly (+{exp}).
zh_tw: {avatar} 在禪定中頓悟了！修為大增 (+{exp})。

source: {avatar} completed meditation with a peaceful mind.
zh_tw: {avatar} 完成了禪定，心境平和。

source: educate_action_name
zh_tw: 教化

source: educate_description
zh_tw: 儒門修煉，在城市中教化世人，積累功德氣運。

source: educate_requirements
zh_tw: 需要儒家道統，且身處城市

source: Your orthodoxy does not support Confucian Education.
zh_tw: 您的道統不支持教化世人。

source: Must be in a City to educate people.
zh_tw: 必須在城市中才能教化世人。

source: {avatar} begins educating people in {city}.
zh_tw: {avatar} 開始在 {city} 教化百姓。

source: {avatar} finished educating people. Merit accumulated (+{exp}).
zh_tw: {avatar} 完成了教化，功德積累 (+{exp})。

source: The prosperity of {city} has increased due to {avatar}'s teachings.
zh_tw: 因 {avatar} 的教化，{city} 的繁榮度提升了。

source: temper_action_name
zh_tw: 打熬

source: temper_description
zh_tw: 通過極限鍛鍊打熬肉身氣力，不假外求，不食靈氣。

source: temper_requirements
zh_tw: 需要武道道統

source: Your orthodoxy does not support Body Tempering.
zh_tw: 您的道統不支持打熬肉身。

source: {avatar} begins tempering body strength
zh_tw: {avatar} 開始打熬氣力

source: action_temper_short_name
zh_tw: 打熬

source: righteous
zh_tw: 正

source: neutral
zh_tw: 中立

source: evil
zh_tw: 邪

source: Righteous alignment follows the principles of helping the weak, maintaining order, and vanquishing evil.
zh_tw: 正義陣營的理念是：扶助弱小，維護秩序，除魔衛道。

source: Neutral alignment follows the principles of going with the flow, seeking benefit and avoiding harm, valuing self-cultivation and balance, and not easily taking sides.
zh_tw: 中立陣營的理念是：順勢而爲，趨利避害，重視自度與平衡，不輕易站隊。

source: Evil alignment follows the principles of survival of the fittest, prioritizing self-interest above all, disdaining rules, and venerating power and fear. Acts ruthlessly, often resorting to murder and plunder.
zh_tw: 邪惡陣營的理念是：弱肉強食，以自身利益爲先，蔑視規則，推崇權力與恐懼。行事狠辣，常有殺人奪寶之舉。

source: Devoured Souls: {count}
zh_tw: 吞噬魂魄：{count}

source: {desc} (Devoured Souls: {souls})
zh_tw: {desc} (已吞噬魂魄：{souls})

source: Origin
zh_tw: 出身

source: Origin: {origin}
zh_tw: 出身：{origin}

source: Name
zh_tw: 名字

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Age
zh_tw: 年齡

source: Spirit Stones
zh_tw: 靈石

source: Relations
zh_tw: 關係

source: Sect
zh_tw: 宗門

source: Alignment
zh_tw: 陣營

source: Region
zh_tw: 地區

source: Technique
zh_tw: 功法

source: Realm
zh_tw: 境界

source: Traits
zh_tw: 特質

source: Materials
zh_tw: 材料

source: Appearance
zh_tw: 外貌

source: Weapon
zh_tw: 兵器

source: Auxiliary
zh_tw: 輔助裝備

source: Emotion
zh_tw: 情緒

source: Long-term Goal
zh_tw: 長期目標

source: Short-term Goal
zh_tw: 短期目標

source: Current Action
zh_tw: 當前動作

source: Current Action: {action}
zh_tw: 當前動作：{action}

source: Current Effects
zh_tw: 當前效果

source: Nickname
zh_tw: 綽號

source: Spirit Animal
zh_tw: 靈獸

source: Nearby Avatars
zh_tw: 周圍角色

source: Major Events
zh_tw: 重大事件

source: Recent Events
zh_tw: 短期事件

source: Orthodoxy
zh_tw: 道統

source: A rogue cultivator {name} has appeared in the world.
zh_tw: 一名散修 {name} 現身於世。

source: {name} has awakened their spiritual roots and embarked on the path of cultivation.
zh_tw: {name} 覺醒了靈根，踏上了修行之路。

source: {winner} defeated {loser}, dealing {damage} damage. {loser} was fatally wounded and perished.
zh_tw: {winner} 戰勝了 {loser}，造成 {damage} 點傷害。{loser} 遭受重創，當場隕落。

source: {winner} defeated {loser}. {loser} took {loser_dmg} damage, {winner} also took {winner_dmg} damage.
zh_tw: {winner} 戰勝了 {loser}，{loser} 受傷 {loser_dmg} 點，{winner} 也受傷 {winner_dmg} 點。

source: defeated
zh_tw: 戰勝了

source: {p1} and {p2} gave birth to a {gender} named {child}.
zh_tw: {p1} 與 {p2} 誕下一{gender}，取名為 {child}。

source: son
zh_tw: 子

source: daughter
zh_tw: 女

source: Needs breakthrough
zh_tw: 需要突破

source: Not at bottleneck, no breakthrough needed
zh_tw: 未到瓶頸無需突破

source: {realm}{stage}(Level {level}){status}
zh_tw: {realm}{stage}({level}級){status}

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: {realm}{stage}(Level {level}). At bottleneck: {status}
zh_tw: {realm}{stage}({level}級)。在瓶頸期：{status}

source: Killed by {killer}
zh_tw: 被{killer}殺害

source: Died from severe injuries
zh_tw: 重傷不治身亡

source: Died of old age
zh_tw: 壽元耗盡而亡

source: north
zh_tw: 北

source: south
zh_tw: 南

source: east
zh_tw: 東

source: west
zh_tw: 西

source: effect_extra_hp_recovery_rate
zh_tw: 生命恢復速率

source: effect_extra_max_hp
zh_tw: 最大生命值

source: effect_extra_max_lifespan
zh_tw: 最大壽元

source: effect_extra_weapon_proficiency_gain
zh_tw: 兵器熟練度獲取

source: effect_extra_dual_cultivation_exp
zh_tw: 雙修經驗

source: effect_extra_breakthrough_success_rate
zh_tw: 突破成功率

source: effect_extra_retreat_success_rate
zh_tw: 閉關成功率

source: effect_extra_fortune_probability
zh_tw: 奇遇概率

source: effect_extra_misfortune_probability
zh_tw: 霉運概率

source: effect_extra_harvest_materials
zh_tw: 採集獲取材料

source: effect_extra_hunt_materials
zh_tw: 狩獵獲取材料

source: effect_extra_mine_materials
zh_tw: 挖礦獲取材料

source: effect_extra_item_sell_price_multiplier
zh_tw: 物品出售價格

source: effect_shop_buy_price_reduction
zh_tw: 購買折扣

source: effect_extra_weapon_upgrade_chance
zh_tw: 兵器升級概率

source: effect_extra_plunder_multiplier
zh_tw: 搜刮收益

source: effect_extra_catch_success_rate
zh_tw: 捕捉靈獸成功率

source: effect_extra_respire_exp
zh_tw: 吐納經驗

source: effect_extra_respire_exp_multiplier
zh_tw: 額外吐納經驗倍率

source: effect_extra_battle_strength_points
zh_tw: 戰力點數

source: effect_extra_escape_success_rate
zh_tw: 逃跑成功率

source: effect_extra_assassinate_success_rate
zh_tw: 暗殺成功率

source: effect_extra_observation_radius
zh_tw: 感知範圍

source: effect_extra_move_step
zh_tw: 移動步長

source: effect_legal_actions
zh_tw: 特殊能力

source: effect_damage_reduction
zh_tw: 傷害減免

source: effect_realm_suppression_bonus
zh_tw: 境界壓制

source: effect_respire_duration_reduction
zh_tw: 吐納時長縮減

source: effect_extra_cast_success_rate
zh_tw: 鑄造成功率

source: effect_extra_refine_success_rate
zh_tw: 煉丹成功率

source: effect_extra_hidden_domain_drop_prob
zh_tw: 祕境掉落概率

source: effect_extra_hidden_domain_danger_prob
zh_tw: 祕境兇險概率

source: effect_extra_epiphany_probability
zh_tw: 頓悟概率

source: effect_extra_educate_efficiency
zh_tw: 教化效率

source: effect_extra_educate_prosperity_prob
zh_tw: 教化繁榮度提升概率

source: Special effect (dynamic)
zh_tw: 特殊效果（動態）

source: Sect [{name}]
zh_tw: 宗門【{name}】

source: Technique [{name}]
zh_tw: 功法【{name}】

source: Spirit Root
zh_tw: 靈根

source: Trait [{name}]
zh_tw: 特質【{name}】

source: Weapon [{name}]
zh_tw: 兵器【{name}】

source: Auxiliary [{name}]
zh_tw: 輔助【{name}】

source: Spirit Animal [{name}]
zh_tw: 靈獸【{name}】

source: Heaven and Earth Phenomenon
zh_tw: 天地靈機

source: Elixir [{name}]
zh_tw: 丹藥【{name}】

source: play_benefit
zh_tw: 消遣收益

source: effect_extra_temper_exp_multiplier
zh_tw: 打熬效率

source: effect_temper_duration_reduction
zh_tw: 打熬時長縮減

source: elixir_type_breakthrough
zh_tw: 破境

source: elixir_type_lifespan
zh_tw: 延壽

source: elixir_type_burn_blood
zh_tw: 燃血

source: elixir_type_heal
zh_tw: 療傷

source: gold_essence
zh_tw: 金

source: wood_essence
zh_tw: 木

source: water_essence
zh_tw: 水

source: fire_essence
zh_tw: 火

source: earth_essence
zh_tw: 土

source: feedback_accept
zh_tw: 接受

source: feedback_reject
zh_tw: 拒絕

source: feedback_move_away_from_avatar
zh_tw: 試圖遠離

source: feedback_move_away_from_region
zh_tw: 試圖離開區域

source: feedback_escape
zh_tw: 逃離

source: feedback_attack
zh_tw: 戰鬥

source: fortune_event_base
zh_tw: 遭遇奇遇（{title}），{result}

source: Found weapon '{weapon}', {exchange_result}
zh_tw: 發現了兵器『{weapon}』，{exchange_result}

source: Found auxiliary equipment '{auxiliary}', {exchange_result}
zh_tw: 發現了輔助裝備『{auxiliary}』，{exchange_result}

source: Comprehended technique '{technique}', {exchange_result}
zh_tw: 領悟了功法『{technique}』，{exchange_result}

source: {name} obtained {amount} spirit stones
zh_tw: {name} 獲得靈石 {amount} 枚

source: {name} cultivation increased by {exp} points
zh_tw: {name} 修爲增長 {exp} 點

source: {apprentice} became disciple of {master}
zh_tw: {apprentice} 拜 {master} 爲師

source: You discovered a {realm} weapon '{weapon}' during the fortune.
zh_tw: 你在奇遇中發現了{realm}兵器『{weapon}』。

source: But you already have '{current_weapon}'.
zh_tw: 但你手中已有『{current_weapon}』。

source: You discovered a {realm} auxiliary equipment '{auxiliary}' during the fortune.
zh_tw: 你在奇遇中發現了{realm}輔助裝備『{auxiliary}』。

source: But you already have '{current_auxiliary}'.
zh_tw: 但你手中已有『{current_auxiliary}』。

source: You comprehended superior technique '{technique}' during the fortune.
zh_tw: 你在奇遇中領悟了上品功法『{technique}』。

source: This conflicts with your current technique '{current_technique}'.
zh_tw: 這與你當前主修的『{current_technique}』衝突。

source: fortune_dynamic_story_prompt
zh_tw: 角色當前境界是{realm}。TA剛纔正在{location}執行操作：【{action_desc}】。最終的結果是：【{result}】。 任務：請你結合角色的境界、背景以及TA【正在執行的行爲】，自動推理出一個合理、連貫且富有創意的奇遇事由作爲橋樑，解釋爲什麼這個行爲會導致這個結果。描寫豐富的環境細節和角色的心理活動，字數控制在100-200字之間。

source: fortune_title_weapon
zh_tw: 神兵天降

source: fortune_title_auxiliary
zh_tw: 異寶出世

source: fortune_title_technique
zh_tw: 功法頓悟

source: fortune_title_find_master
zh_tw: 名師指路

source: fortune_title_spirit_stone
zh_tw: 意外橫財

source: fortune_title_cultivation
zh_tw: 修爲精進

source: fortune_title_mystery
zh_tw: 神祕奇遇

source: Auction is in progress...
zh_tw: 拍賣會正在舉行...

source: sect_teaching_story_prompt
zh_tw: 描寫一場宗門傳道大會。側重描寫大會的氛圍、傳道者的道韻流轉以及眾弟子的眾生百態。請避免提及具體的經驗數值。

source: sect_teaching_gathering_info
zh_tw: {sect_name}傳道大會

source: sect_teaching_event_desc
zh_tw: {teacher_name}正在登台講道。

source: sect_teaching_context_prompt
zh_tw: 宗門：{sect_name} 風格：{style} 傳道者：{teacher_name} ({teacher_realm}) {epiphany_text} 參考宗門和角色設定，描寫傳道者對天地、世界、道的理解，並描寫弟子們的不同反應。

source: sect_teaching_summary
zh_tw: {sect_name}舉辦了傳道大會，由{teacher_name}主講。參與弟子：{student_names}。

source: sect_teaching_exp_gain
zh_tw: {student_name} 獲得了 {exp} 點經驗。

source: epiphany_event_desc
zh_tw: 特殊事件：弟子 {names} 在聽道中頓悟，直接學會了 {tech_name}！

source: male
zh_tw: 男

source: female
zh_tw: 女

source: hidden_domain_story_prompt
zh_tw: 描述探索祕境的過程。可以聚焦於單人的經歷，也可以描述多人問的互動（如相遇、合作、競爭甚至相互攻擊）。內容應涵蓋遭遇的兇險、獲得的機緣，或是空手而歸的失落與遺憾，營造神祕、緊張或充滿變數的氛圍。

source: Hidden Domains opened: {names}
zh_tw: {names}

source: Hidden Domain {name} opened! Entry restricted to {realm} only.
zh_tw: 祕境【{name}】現世！僅限{realm}修士進入。

source: {name} perished in the hidden domain {domain}.
zh_tw: {name} 葬身於祕境【{domain}】。

source: {name} found a treasure {loot} in {domain}!
zh_tw: {name} 在祕境【{domain}】中覓得寶物【{loot}】！

source: {names} returned from {domain} empty-handed.
zh_tw: {names} 在祕境【{domain}】中一無所獲，空手而歸。

source: Perished in a Hidden Domain
zh_tw: 在祕境中隕落

source: Event: Hidden Domain Opening Name: {name} Description: {desc}
zh_tw: 事件：祕境開啓 名稱：{name} 描述：{desc}

source: Hidden Domain {name} opened! Entry restricted to {realm} only. Entrants: {entrants}
zh_tw: 祕境【{name}】現世！僅限{realm}修士進入。進入者：{entrants}。

source: Hidden Domain {name} opened! Entry restricted to {realm} only. No one entered.
zh_tw: 祕境【{name}】現世！僅限{realm}修士進入。無修士進入。

source: found a treasure
zh_tw: 覓得寶物

source: perished
zh_tw: 葬身於

source: decided to equip it
zh_tw: 決定更換裝備

source: decided to keep current equipment
zh_tw: 決定保留原裝備
